[音乐] ukrane在美国如此
你知道我经常说这句话，现在每天晚上我都说，但今天
真是疯了，很难想象有新闻说总统
美国的一个国家想要建造一条充满鳄鱼和蛇的护城河
吃饭越过边境的家庭，这将是第二大故事
那天，但不知何故，这是由新来的几位作家写的一本新书
《纽约时报》援引美国政府的多个消息来源称，特朗普想要
他想要蛇，想要鳄鱼，想要带电的墙的护城河
上面有尖刺以阻止移民，他说据说如此沮丧
由于他愚蠢的墙壁上缺乏进步，他大声喊了一点，每个人都说
伊朗在这个问题上，你们让我看起来像个白痴，他们就像
对不起先生。总统告诉我们更多关于这条充满鳄鱼和蛇的护城河的信息
根据那次会议上的那本书的书，特朗普建议开枪
越过边境的移民，当人们说哦，不，不，我们不能
无法做到这一点，他说不要开枪打他的腿，然后放慢脚步，然后他
他让他们为此射击和攻击计划进行了成本分析
蛇计划，这应该是正确的，不应该导致每个人
被护送出白宫，然后回到野外，但它应该
但事实并非如此，总统当然否认了这些指控
他今天早上写信，现在新闻界正试图推销我想要一种心情的事实
塞满鳄鱼的蛇
心情就像加拿大的护城河，在他南部的边界上却有所不同
筑起护城河，在顶部会有心情
特朗普不仅发推文否认他对问他的记者大吼大叫
所以这两位记者写了这本书，他们说我想护城河
鳄鱼皮蛇带电的围栏，如果这么多，人们就会被电死
碰到篱笆，顶上的尖峰从没说过，从来没有想过它，我
实际上今天在社交媒体上发布了一些内容，我说我很坚强
边境，但我并不难，还活着，他不想活着
短吻鳄，他想让龙在他们的嘴里生火，但是当哈利西（Khaleesi）
顺便说一句，这个故事得到了十几位白宫官员的支持，
在匿名的情况下说话，这不太好，就像我所有人一样
想想可能剩下多少官员，以及护城河和短吻鳄的想法
你想知道特朗普到底会在哪里得到这样的主意
要说我们需要使边境巡逻队增加四倍，否则他们会要求更高
栅栏也许他们需要护城河也许他们想要在奥巴马的鳄鱼和
他的笑话再次使我们产生了效果，谢谢奥巴马
所以无论如何我们现在有了一个新的丑闻鳄鱼门，这是什么可怕的
既然如此，那太可怕了，我们决不能忘记
华盛顿特区目前正在弹all所有总统的支持者
在今天的这一天，我们了解到国务卿迈克·庞培（Mike Pompeo）参与其中
特朗普现在与乌克兰总统的臭名昭著的电话会议，即使他
当他们问庞培时，最初的表现就像他对它一无所知
今天在意大利举行了新闻发布会，他回想起
他正在通话，所以我和我一样打了电话。
这个电话是在现在的背景下，我想我一直在
国务卿来了一年半我知道
说美国的政策是否对乌克兰有影响
一致，我们将继续努力推动我认为这一系列结果
这意味着要再弹six六个星期
我注意到当特朗普或
他的角色首先被某种东西所吸引，然后他们拒绝了，或者他们扮演了愚蠢的角色​​，
然后他们说我确实做到了，但是他们的举动好像没什么大不了的
然后他们说他们做完之后就没有做
现在是第二阶段给了他几天的时间
弹片袭击了他，总统今天绝对崩溃了
继续袭击众议院情报委员会主席亚当
希夫（Schiff）他称希夫（Schiff）为低等生活，他一再指责他叛国，
这个词他绝对不知道它的定义，他提出了一个理论
Schiff毫无根据地为他写了告密者报告，而他
甚至给他起了一个新的昵称，你知道chrome shifty shift会称他为shifty
一无是处的运气他是一个易变的不诚实的人，当迈克时这个人否定了。
庞培，他难道你不知道有一种表情，他无法扛住他的空白
表带，我不会说，因为他们会说这太糟糕了，但是那个家伙
不能背着他的空白表带吗？您知道我不确定我会这么做吗？
去找我们的专家找出青少年哑巴Donald真的很哑巴他们收到了一封信
从政客那里寻求支持，但他却没有钱就送了政客
惹的祸
哦，是的，你现在可以了
如果您将所有旧赛季当作对战游戏，那么您可以预测所有
未来是不可思议的，所以船撞到了棕褐色和总统
甚至今天在推特上发布了一个大写的诅咒词，他没有让他使用
他说现在进行一百万回合高尔夫运动
完美呼唤乌克兰，他说民主党人已经竭尽全力
从他宣誓就职那天开始，他应该辞职
和杰里·纳德勒（Jerry Nadler）一样丢脸
想到这一点，您的想法很完美，我的意思是与...的总裁进行完美的对话
在这种情况下，另一个国家乌克兰，他们试图说，哦，弹s他
他们一直在试图从我被当选我已经打算当天弹劾我
从这三年以来，他们一直试图从我那一天弹imp我
得到当选哎猜他们怎么样让自己的心愿
[音乐]但我必须说我确实认为这些家伙
正在以这种错误的方式民主党人需要停止使用该词
弹he他变得防御他们应该告诉他们什么应该说听
先生。主席，您做得非常出色我们做得非常出色
将您送往名人堂，您将是第一个进入名人堂的人
总统名人堂，现在我们要退役球衣去拿你的东西，我们会
举行仪式，也许参加游行，然后带领他进入一些礼堂
好心地把他锁在里面，然后把一些蛇和鳄鱼扔进去
在那里，今天所有这一切的无辜旁观者都是
芬兰这个可怜的家伙很不幸地站在旁边
特朗普在疯狂的新闻发布会上今天在美国作证
给我们的总统发了电视发脾气
芬兰人可能从未见过我做得更多，而本届政府
在前两个国家中，该国历史上所做的工作比任何政府都多
我已经习惯了半年了，就像穿上西装
人们对我说这件事他怎么处理匆匆地笑说我
不知道有任何人肖恩·汉尼提（Sean Hannity）和其他人说过同样的话
曾经说过，最终总统甚至有机会看到特朗普采取行动
在众议院议长枪击案中，特朗普真的挽救了他的最好成绩
对于南希·佩洛西（Nancy Pelosi）来说，今天的材料是我们赢得了选举，然后他们获得了
所有传票现在都放在南希·佩洛西（Nancy Pelosi）的南希（Nancy）
佩洛西（Pelosi）发出传票，就像您知道她必须批准传票一样
传票喜欢他们的饼干，你想要传票在这里，你去拿他们像
他们的饼干Paul Ryan不会传票Nancy Pelosi，在这里您可以拿走
每天想要传票的人现在张开你的嘴
多传唤，因为你是饼干怪兽，如果你不相信
总统，这都是骗局，只问他的好朋友
弗拉基米尔（Vladimir）让我告诉您，整个事情是骗局，穆勒（Muller）交易是
骗局俄罗斯勾结是一个骗局，你可以问普京没有人比这更粗暴
在俄罗斯
[掌声]普京说我没有丝毫妥协
特朗普与兰斯基之间的对话，任何国家元首都会有
做同样的事情，他们现在一直在以任何借口攻击特朗普总统
在乌克兰，我认为他像这样站在他的男人身边真是太好了，但是
然后普京开玩笑说俄罗斯正计划干预2020年大选，
问他您会干扰选举和俄罗斯观众吗？
说我会告诉你一个秘密，是的，我们一定会做，只是不要告诉任何人
他爱他，是如此爱他，他说一旦他要做，他就做到了
就像露西把足球从查理布朗拉开一样
只有在这种情况下，查理·布朗是唐尼·橙色，我们才是
我不知道我们在猜什么地方的污垢，好像不是
国务院监察长称紧急情况已经足够
与国会议员会面，他昨天安排了今天早上
没有人知道为什么我们只知道这是非常不寻常的，并且在会议之后
众议院监督委员会成员杰米·拉斯金（Jamie raskin）举行了一场奇怪的演讲
与新闻界的小聊天，他想给我们提供一包信息，
是未分类的，最初到达该州的部门
到庞培秘书那里，看起来像这样，是在书法上
它说庞培部长秘书注意露丝，并说白宫，所以他可能
来自白宫，也许我们不知道
然后有一系列文件夹都来自于Trump酒店，所以该文件夹
在说特朗普酒店的文件夹之后，我还没有时间彻底
仔细检查这里的所有内容，但这本质上是一揽子宣传
是的，所以他们得到了一包宣传，这显然充满了疯狂
关于乔·拜登和特朗普的其他人的故事
在一起，但无论是谁在书架上用书法写给秘书的
白宫庞培（Pompeo the White House），然后将所有宣传材料放在
如果这是来自支持唐纳德·特朗普工作的人的特朗普酒店
该人是一个白痴，考虑到我们正在与谁打交道
整个地区甚至可能不仅可能
你能想象他们把阴谋论的数据包放在文件夹里吗？
特朗普酒店，并将其发送给国务院
几乎必须要由总统来做，我想知道是否有
因为我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），所以用沙皮书撰写
YouTube频道，或者如果您想要这样的话